Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesCheckpaymentShop.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Amount
ja_jp: 額

source: An email has been sent to you with this information.
ja_jp: この情報についてメールで送信されました。

source: Do not forget to insert your order number #%d.
ja_jp: 注文番号 %d を挿入することを忘れないでください。

source: Do not forget to insert your order reference %s.
ja_jp: 注文のリファレンス %s を挿入することを忘れないでください。

source: For any questions or for further information, please contact our
ja_jp: 何か質問があれば、または、詳細についてはご連絡ください

source: Mail to
ja_jp: メールする

source: Pay by check
ja_jp: 小切手での支払い

source: Payable to the order of
ja_jp: 以下の注文は支払い可能

source: Payee
ja_jp: 支払先

source: Please send us your check following these rules:
ja_jp: 以下のルールに基づいて小切手を送付してください：

source: Send your check to this address
ja_jp: こちらの住所へ小切手を送付して下さい

source: This payment method is not available.
ja_jp: この支払方法は利用可能ではありません。

source: We have noticed that there is a problem with your order. If you think this is an error, you can contact our
ja_jp: 注文の問題に気が付きました。これが誤りであると思われる場合は、ご連絡することができます。

source: Your check must include:
ja_jp: 小切手で送ってください：

source: Your order on %s is complete.
ja_jp: %s 上の注文は完了

source: Your order will be sent as soon as we receive your payment.
ja_jp: 支払いを受け取ってすぐに注文は送られます

source: customer service department.
ja_jp: お客様サポート
